Repository: WordPressBugBounty/plugins-ics-calendar
Catalog: ics-calendar/i18n/languages/ics-calendar-*.po
Languages: ja, ko, zh

source: %1$s is currently %2$spaused%3$s, and is not serving calendars on front end pages. You can resume serving calendars under the %4$sUtilities%5$s tab %6$shere%7$s.
ja: %1$sは現在%2$s一時停止中%3$sであり、フロントエンドページでカレンダーを提供していません。%4$sユーティリティ%5$sタブの%6$sこちら%7$sからカレンダー提供を再開できます。
ko: 현재 %1$s은 %2$s일시 중지%3$s 상태이며, 프론트엔드 페이지에서 캘린더를 제공하지 않습니다. %4$s유틸리티%5$s 탭에서 %6$s여기%7$s를 클릭하여 캘린더 제공을 재개할 수 있습니다.
zh: %1$s当前处于%2$s暂停%3$s状态，前端页面暂不提供日历服务。您可通过%4$s实用工具%5$s选项卡%6$s在此处%7$s重新启用日历服务。

source: %1$sYou are running ICS Calendar in a WordPress Playground implementation.%2$s Because ICS Calendar is intended to run on a web server, some features may be unavailable or may not function properly.
ja: %1$sWordPress Playground環境でICS Calendarを実行しています。%2$s ICS Calendarはウェブサーバーでの実行を想定しているため、一部の機能が利用できない、または正常に動作しない場合があります。
ko: %1$s현재 WordPress Playground 환경에서 ICS Calendar를 실행 중입니다.%2$s ICS Calendar는 웹 서버에서 실행되도록 설계되었으므로 일부 기능이 사용 불가하거나 정상적으로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh: %1$s您正在WordPress Playground环境中运行ICS日历。%2$s由于ICS日历旨在运行于Web服务器，部分功能可能无法使用或无法正常运作。

source: %1$sYour site is currently using a UTC offset-based timezone setting.%2$s This can produce time display errors in the %3$s plugin in locations that observe Daylight Saving Time. Please %4$schange your timezone setting%5$s to the city nearest your location, in the same timezone, for proper time display. See our %6$sdocumentation%7$s for additional information on this issue.
ja: %1$s現在、サイトではUTCオフセットに基づくタイムゾーン設定が使用されています。%2$sこれにより、夏時間を採用している地域では%3$sプラグインで時刻表示エラーが発生する可能性があります。正確な時刻表示のためには、%4$sタイムゾーン設定%5$sを、お住まいの地域に最も近い、同じタイムゾーン内の都市に変更してください。この問題に関する詳細情報は、当社の%6$sドキュメント%7$sをご参照ください。
ko: %1$s현재 귀하의 사이트는 UTC 오프셋 기반 시간대 설정을 사용하고 있습니다.%2$s 이는 일광 절약 시간을 적용하는 지역에서 %3$s플러그인의 시간 표시 오류가 발생할 수 있습니다. 정확한 시간 표시를 위해 %4$s시간대 설정%5$s을 귀하의 위치와 동일한 시간대에 속한 가장 가까운 도시로 변경해 주십시오. 이 문제에 대한 추가 정보는 당사 %6$s문서%7$s를 참조하십시오.
zh: %1$s您的网站当前采用基于UTC偏移量的时间区域设置。%2$s在实行夏令时的地区，这可能导致%3$s插件出现时间显示错误。请%4$s将时间区域设置%5$s更改为与您所在位置最近且时区相同的城市，以确保时间显示准确。有关此问题的更多信息，请参阅我们的%6$s文档%7$s。

source: Important! Your %1$s configuration appears to be exceeding source calendar provider rate limits.
ja: 重要！あなたの%1$s設定は、ソースカレンダープロバイダーのレート制限を超えているようです。
ko: 중요! 귀하의 %1$s 구성이 소스 캘린더 공급자의 속도 제한을 초과하는 것으로 보입니다.
zh: 重要提示！您的%1$s配置似乎已超过源日历提供商的速率限制。

source: If your calendars are not loading properly, please review your %1$s settings and usage:
ja: カレンダーが正しく読み込まれない場合は、%1$sの設定と使用状況をご確認ください：
ko: 캘린더가 제대로 로드되지 않는 경우, %1$s 설정 및 사용 방법을 확인해 주십시오:
zh: 如果您的日历无法正常加载，请检查您的%1$s设置和使用情况：

source: Do not use %1$s in your shortcodes. This feature is intended for troubleshooting only, and should not be left on permanently.
ja: ショートコード内で%1$sを使用しないでください。この機能はトラブルシューティング専用であり、常時有効にしておくべきではありません。
ko: 숏코드에 %1$s을 사용하지 마십시오. 이 기능은 문제 해결 목적으로만 제공되며, 영구적으로 활성화된 상태로 두어서는 안 됩니다.
zh: 请勿在短代码中使用 %1$s。此功能仅用于故障排除，不应长期启用。

source: Increase the %1$s %2$sTransient (cache) expiration%3$s setting to %4$s43200%5$s (12 hours) or greater, to reduce the frequency of requests to the provider. (See note below.)
ja: %1$s %2$sトランジェント（キャッシュ）の有効期限%3$s設定を%4$s43200%5$s（12時間）以上に増やすことで、プロバイダーへのリクエスト頻度を減らします。（下記の注を参照）
ko: %1$s %2$s일시적(캐시) 만료%3$s 설정을 %4$s43200%5$s (12시간) 이상으로 증가시켜 공급자에 대한 요청 빈도를 줄이십시오. (아래 참고 사항 참조)
zh: 将%1$s %2$s临时（缓存）过期时间%3$s设置为%4$s43200%5$s（12小时）或更长，以降低向提供商发送请求的频率。（参见下方注释。）

source: Avoid including a large number of feeds (10 or more) from the same provider in a single %1$s shortcode.
ja: 同一プロバイダーからのフィードを大量（10以上）に単一の%1$sショートコードに含めることは避けてください。
ko: 동일한 공급자의 피드를 단일 %1$s 숏코드에 다수(10개 이상) 포함하지 마십시오.
zh: 避免在单个%1$s短代码中包含来自同一提供商的大量订阅源（10个或更多）。

source: Temporarily pause ICS Calendar on your front-end pages using the %1$sPause Calendars%2$s utility. (24-48 hours is recommended.)
ja: フロントエンドページでICSカレンダーを一時停止するには、%1$sカレンダーの一時停止%2$sユーティリティを使用してください。（24～48時間の停止が推奨されます。）
ko: %1$s일정 일시 중지%2$s 유틸리티를 사용하여 프런트엔드 페이지에서 ICS 캘린더를 일시적으로 중지하십시오. (24~48시간 권장)
zh: 使用%1$s暂停日历%2$s工具，在前端页面暂时暂停ICS日历服务。（建议暂停24-48小时。）

source: %1$s includes built-in caching, specifically to improve performance and avoid exceeding provider rate limits. Circumventing this caching with a very low %2$sreload%3$s setting may trigger a temporary block on your web server IP address, or possibly on your entire hosting network, by the calendar provider.
ja: %1$sには組み込みのキャッシュ機能が搭載されており、特にパフォーマンスの向上とプロバイダーのレート制限超過回避を目的としています。このキャッシュ機能を回避するために%2$sreload%3$s設定を極端に低く設定すると、カレンダープロバイダーにより、お客様のウェブサーバーIPアドレス、あるいはホスティングネットワーク全体が一時的にブロックされる可能性があります。
ko: %1$s에는 성능 향상 및 제공자 속도 제한 초과 방지를 위해 내장 캐싱 기능이 포함되어 있습니다. 매우 낮은 %2$sreload%3$s 설정으로 이 캐싱을 우회할 경우, 캘린더 제공자에 의해 웹 서버 IP 주소 또는 전체 호스팅 네트워크에 대한 일시적 차단이 발생할 수 있습니다.
zh: %1$s内置缓存功能，旨在提升性能并避免超出服务商速率限制。若通过极低%2$sreload%3$s设置绕过此缓存机制，可能会触发日历服务商对您网站服务器IP地址（甚至整个托管网络）实施临时封禁。

source: After making the recommended changes, please allow up to 24 hours for your calendar provider to remove any temporary blocks on your IP address. If you find that the problem persists, please use our %1$ssupport request form%2$s to contact us, and be sure to include your %3$ssystem report%4$s.
ja: 推奨される変更を加えた後、カレンダープロバイダーがお客様のIPアドレスに対する一時的なブロックを解除するまで、最大24時間お待ちください。問題が解決しない場合は、%1$sサポートリクエストフォーム%2$sからお問い合わせいただき、必ず%3$sシステムレポート%4$sを添付してください。
ko: 권장 변경 사항을 적용한 후, 캘린더 제공업체가 귀하의 IP 주소에 대한 임시 차단을 해제하는 데 최대 24시간이 소요될 수 있습니다. 문제가 지속될 경우, %1$s지원 요청 양식%2$s을 통해 문의하시고 반드시 %3$s시스템 보고서%4$s를 첨부해 주십시오.
zh: 完成建议的修改后，请等待最多24小时，以便日历提供商解除对您IP地址的临时封锁。若问题仍未解决，请通过我们的%1$s支持请求表单%2$s联系我们，并务必附上您的%3$s系统报告%4$s。

source: Note: Set the %1$sTransient (cache) expiration%2$s as large as possible, considering how frequently event information in your calendar is typically updated. %3$s Remember that you can use the %4$sClear Cached Calendar Data%5$s utility to manually clear the cache at any time, if needed.
ja: 注：カレンダーのイベント情報が通常どのくらいの頻度で更新されるかを考慮し、%1$s一時データ（キャッシュ）の有効期限%2$sを可能な限り長く設定してください。%3$s必要に応じて、いつでも%4$sキャッシュされたカレンダーデータのクリア%5$sユーティリティを使用して手動でキャッシュをクリアできることを覚えておいてください。
ko: 참고: 캘린더의 이벤트 정보가 일반적으로 얼마나 자주 업데이트되는지를 고려하여 %1$s임시(캐시) 만료 시간%2$s을 최대한 길게 설정하세요. %3$s 필요에 따라 언제든지 %4$s캐시된 캘린더 데이터 지우기%5$s 유틸리티를 사용하여 캐시를 수동으로 지울 수 있습니다.
zh: 注意：请将%1$s临时缓存过期时间%2$s设置为尽可能长的值，同时需考虑日历中事件信息的通常更新频率。%3$s请记住，您可随时使用%4$s清除缓存日历数据%5$s工具手动清除缓存。

source: %1$sPlease note:%2$s %3$s version 10.6 changes the default options for several shortcode settings. In order to maintain consistency, these new defaults are %4$snot%5$s enabled when upgrading from an earlier version. If you would like to learn more about the changes please read our %6$sblog post%7$s, or to switch to the new defaults, turn on the %8$s option on the %9$s settings%10$s page.
ja: %1$sご注意：%2$s %3$s バージョン10.6では、いくつかのショートコード設定のデフォルトオプションが変更されました。一貫性を保つため、これらの新しいデフォルトは、以前のバージョンからのアップグレード時には%4$s有効化されません%5$s。 変更内容の詳細については%6$sブログ記事%7$sをご参照ください。新しいデフォルト設定に切り替える場合は、%9$s設定%10$sページで%8$sオプションを有効にしてください。
ko: %1$s참고 사항:%2$s %3$s 버전 10.6에서는 여러 숏코드 설정의 기본값이 변경되었습니다. 일관성을 유지하기 위해, 이전 버전에서 업그레이드할 경우 이러한 새로운 기본값은 %4$s적용되지 않습니다%5$s. 변경 사항에 대해 자세히 알아보려면 %6$s블로그 게시글%7$s을 참조하시거나, 새 기본값으로 전환하려면 %9$s설정%10$s 페이지에서 %8$s옵션을 활성화하세요.
zh: %1$s请注意：%2$s %3$s 10.6 版本更改了多个短代码设置的默认选项。为保持一致性，从旧版本升级时这些新默认值%4$s不会%5$s自动启用。 若需了解变更详情，请参阅我们的%6$s博客文章%7$s；如需启用新默认设置，请在%9$s设置%10$s页面开启%8$s选项。

source: Use new parameter defaults (v.10.6)
ja: 新しいパラメータのデフォルト値を使用する (v.10.6)
ko: 새 매개변수 기본값 사용 (v.10.6)
zh: 使用新的参数默认值（v.10.6）

source: %1$sPlease note:%2$s %3$s version 11.0 streamlines the way ICS feed URLs are retrieved. This change uses a standard built-in WordPress function, so it should be fully compatible with all existing installations. If you encounter any new issues after upgrading to version 11 or later, please visit the %4$sWordPress Support Forums%5$s for assistance.
ja: %1$sご注意：%2$s %3$s バージョン11.0では、ICSフィードURLの取得方法を効率化しました。この変更は標準のWordPress組み込み関数を使用するため、既存のすべてのインストール環境と完全な互換性があるはずです。バージョン11以降へのアップグレード後に新たな問題が発生した場合は、%4$sWordPressサポートフォーラム%5$sでサポートを受けてください。
ko: %1$s참고 사항:%2$s %3$s 버전 11.0에서는 ICS 피드 URL을 가져오는 방식이 간소화되었습니다. 이 변경 사항은 워드프레스의 표준 내장 함수를 사용하므로 기존 설치 환경과 완벽하게 호환됩니다. 버전 11 이상으로 업그레이드 후 새로운 문제가 발생할 경우, %4$s워드프레스 지원 포럼%5$s을 방문하여 도움을 받으시기 바랍니다.
zh: %1$s请注意：%2$s %3$s 11.0版本优化了ICS订阅源URL的获取方式。此变更采用WordPress内置标准函数实现，因此应与所有现有安装完全兼容。若升级至11.0及以上版本后遇到新问题，请访问%4$sWordPress支持论坛%5$s寻求帮助。

source: %1$sPlease note:%2$s %3$s version 11.5.14.2 introduces a new, more secure method for handling calendar parameters when loading via AJAX. Please clear any caching plugins you are using, to ensure that your calendars are loading properly with the new method.
ja: %1$sご注意：%2$s %3$s バージョン 11.5.14.2 では、AJAX 経由で読み込む際のカレンダーパラメータ処理に、より安全な新方式を導入しました。新しい方式でカレンダーが正しく読み込まれるよう、ご利用中のキャッシュプラグインをすべてクリアしてください。
ko: %1$s참고 사항:%2$s %3$s 버전 11.5.14.2에서는 AJAX로 로드할 때 캘린더 매개변수를 처리하는 새롭고 더 안전한 방법이 도입되었습니다. 새 방법으로 캘린더가 제대로 로드되도록 사용 중인 캐싱 플러그인을 모두 지워 주십시오.
zh: %1$s请注意：%2$s %3$s 版本 11.5.14.2 引入了一种更安全的新方法来处理通过 AJAX 加载日历参数。请清除您正在使用的任何缓存插件，以确保日历能通过新方法正确加载。

source: %1$sWelcome to %2$s version 12!%3$s Version 12.0 introduces additional troubleshooting tools, plus a number of performance improvements and interface refinements throughout. Please see the %4$schangelog%5$s for more details on this update.
ja: %1$s%2$sバージョン12へようこそ！%3$s バージョン12.0では、トラブルシューティングツールの追加に加え、パフォーマンスの向上やインターフェースの改善が多数施されています。このアップデートの詳細については、%4$s変更履歴%5$sをご覧ください。
ko: %1$s%2$s 버전 12에 오신 것을 환영합니다!%3$s 버전 12.0에서는 추가적인 문제 해결 도구와 더불어 전반적인 성능 향상 및 인터페이스 개선 사항이 도입되었습니다. 이번 업데이트에 대한 자세한 내용은 %4$s변경 로그%5$s를 참조하십시오.
zh: %1$s欢迎使用%2$s第12版！%3$s12.0版本新增了更多故障排除工具，同时全面优化了性能并完善了界面设计。有关本次更新的详细信息，请参阅%4$s变更日志%5$s。

source: Getting Started
ja: はじめに
ko: 시작하기
zh: 入门指南

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Appearance
ja: 外観
ko: 외모
zh: 外观

source: Utilities
ja: ユーティリティー
ko: 도구
zh: 工具

source: System Report
ja: システムレポート
ko: 시스템 보고서
zh: 系统报告

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持

source: Upgrade to %1$s!
ja: %1$sにアップグレード！
ko: %1$s으로 업그레이드하세요!
zh: 升级至%1$s！

source: Show/hide all
ja: すべて表示/非表示
ko: 모두 표시/숨기기
zh: 显示/隐藏全部

source: ICS file could not be retrieved or was empty. Please verify URL is correct, and check your php.ini configuration to verify either cURL or allow_url_fopen is available. If you are using spaces to delimit multiple URLs, you may also wish to try using the pipe character instead. Affected URL:
ja: ICSファイルを取得できませんでした、または空でした。URLが正しいことを確認し、php.iniの設定でcURLまたはallow_url_fopenが有効になっているか確認してください。複数のURLを区切る際にスペースを使用している場合は、代わりにパイプ文字（|）を使用してみてください。影響を受けるURL:
ko: ICS 파일을 가져올 수 없거나 파일이 비어 있습니다. URL이 올바른지 확인하고, php.ini 설정을 확인하여 cURL 또는 allow_url_fopen이 사용 가능한지 확인하십시오. 여러 URL을 구분하기 위해 공백을 사용하는 경우, 대신 파이프 문자를 사용해 보십시오. 영향을 받는 URL:
zh: 无法检索ICS文件或文件为空。请确认URL地址正确，并检查php.ini配置中是否启用了cURL或allow_url_fopen功能。若使用空格分隔多个URL，建议改用竖线分隔符。受影响的URL：

source: Hide past events
ja: 過去のイベントを隠す
ko: 지난 일정 숨기기
zh: 隐藏过去的活动

source: Show past events
ja: 過去のイベントを表示
ko: 과거 이벤트 보기
zh: 显示过往事件

source: Contact:
ja: 連絡先:
ko: 연락처:
zh: 联系人:

source: Resources:
ja: リソース:
ko: 자원:
zh: 相关资源

source: Click for more...
ja: 続きを読む...
ko: 더 보기...
zh: 点击查看更多...

source: Save to your calendar
ja: カレンダーに保存
ko: 달력에 저장하세요
zh: 添加到日历

source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소됨
zh: 已取消

source: The legacy parser option is deprecated and will be removed in a future update.
ja: レガシーパーサーオプションは非推奨となり、今後のアップデートで削除されます。
ko: 레거시 파서 옵션은 더 이상 권장되지 않으며 향후 업데이트에서 제거될 예정입니다.
zh: 旧版解析器选项已被弃用，将在未来的更新中移除。

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh: 打印

source: The "currentweek" shortcode attribute is deprecated. Please use view="week" in your shortcode instead.
ja: 「currentweek」ショートコード属性は非推奨となりました。代わりにショートコード内で view="week" を使用してください。
ko: "currentweek" 숏코드 속성은 더 이상 사용되지 않습니다. 대신 숏코드에서 view="week"를 사용해 주십시오.
zh: "currentweek" 短代码属性已弃用。请改用 view="week" 替代。

source: The "legendinline" shortcode attribute is deprecated. Please use legendstyle="inline" in your shortcode instead.
ja: 「legendinline」ショートコード属性は非推奨となりました。代わりに、ショートコード内で legendstyle="inline" を使用してください。
ko: "legendinline" 숏코드 속성은 더 이상 사용되지 않습니다. 대신 숏코드에서 legendstyle="inline"을 사용해 주십시오.
zh: "legendinline" 短代码属性已弃用。请改用 legendstyle="inline" 替代。

source: %1$s has %2$sresumed%3$s serving calendars on front end pages. If your site uses a caching plugin, you may need to clear the cache.
ja: %1$sは%2$sフロントエンドページでのカレンダー提供を%3$s再開しました。サイトにキャッシュプラグインを使用している場合は、キャッシュをクリアする必要があるかもしれません。
ko: %1$s이 %2$s프론트엔드 페이지에서 캘린더 제공을 %3$s재개했습니다. 사이트에서 캐싱 플러그인을 사용하는 경우 캐시를 지워야 할 수 있습니다.
zh: %1$s已%2$s恢复%3$s在前端页面显示日历。若您的站点使用缓存插件，可能需要清除缓存。

source: %1$s has %2$spaused%3$s serving calendars on front end pages. If your site uses a caching plugin, you may need to clear the cache.
ja: %1$sは%2$sフロントエンドページでのカレンダー提供を%3$s一時停止しました。サイトにキャッシュプラグインを使用している場合は、キャッシュをクリアする必要があるかもしれません。
ko: %1$s에서 프런트엔드 페이지에 캘린더를 표시하는 기능을 %2$s일시 중지%3$s했습니다. 사이트에서 캐싱 플러그인을 사용하는 경우 캐시를 지워야 할 수도 있습니다.
zh: %1$s已%2$s暂停%3$s在前端页面提供日历服务。若您的站点使用缓存插件，可能需要清除缓存。

source: Cleared %1$s %2$s transient(s).
ja: クリア済み %1$s %2$s 一時的データ。
ko: %1$s %2$s 개의 일시적 객체를 정리했습니다.
zh: 清除 %1$s %2$s 个瞬态。

source: No %1$s transients were found.
ja: トランジェントは%1$s個見つかりませんでした。
ko: %1$s개의 과도 현상이 발견되지 않았습니다.
zh: %1$s 未發現任何瞬態現象。

source: All saved ICS feed URLs have been cleared.
ja: 保存されたすべてのICSフィードURLが削除されました。
ko: 저장된 모든 ICS 피드 URL이 삭제되었습니다.
zh: 所有已保存的ICS源URL均已清除。

source: All %1$s settings have been reset to defaults, and saved ICS feed URLs have been cleared.
ja: すべての%1$s設定がデフォルトにリセットされ、保存されたICSフィードURLがクリアされました。
ko: 모든 %1$s 설정이 기본값으로 재설정되었으며, 저장된 ICS 피드 URL이 삭제되었습니다.
zh: 所有%1$s设置均已重置为默认值，已保存的ICS源URL已被清除。

source: Your feed URL appears to contain HTTP Basic Authentication credentials. Try turning off the %1$s option under the %2$s tab above.
ja: フィードURLにHTTP基本認証の認証情報が含まれているようです。上記%2$sタブ内の%1$sオプションをオフにしてみてください。
ko: 피드 URL에 HTTP 기본 인증 자격 증명이 포함된 것으로 보입니다. 상단의 %2$s 탭 아래 %1$s 옵션을 해제해 보십시오.
zh: 您的订阅源网址似乎包含HTTP基本认证凭据。请尝试关闭上方%2$s选项卡下的%1$s选项。

source: Use legacy feed request method
ja: レガシーフィードリクエストメソッドを使用する
ko: 레거시 피드 요청 방법 사용
zh: 使用传统数据源请求方法

source: %1$sThis URL points to a file in your Media Library.%2$s While you should be able to use this URL in an %3$s shortcode, it will be a static snapshot of the calendar at the time the file was created, and will not reflect any future updates to the source calendar. Please see our %4$sUser Guide%5$s for instructions on obtaining your correct dynamic feed URL.
ja: %1$sこのURLはメディアライブラリ内のファイルを指しています。%2$sこのURLを%3$sショートコードで使用することは可能ですが、ファイル作成時点でのカレンダーの静的なスナップショットとなり、ソースカレンダーの今後の更新は反映されません。正しい動的フィードURLの取得方法については、%4$sユーザーガイド%5$sをご参照ください。
ko: %1$s이 URL은 미디어 라이브러리의 파일을 가리킵니다.%2$s 이 URL을 %3$s숏코드에서 사용할 수는 있지만, 이는 파일이 생성된 시점의 캘린더 정적 스냅샷이며 소스 캘린더의 향후 업데이트를 반영하지 않습니다. 올바른 동적 피드 URL을 얻는 방법은 %4$s사용자 가이드%5$s를 참조하십시오.
zh: %1$s此URL指向您媒体库中的文件。%2$s虽然您可以在%3$s短代码中使用该URL，但它仅为文件创建时日历的静态快照，不会反映源日历的后续更新。请参阅我们的%4$s用户指南%5$s，了解如何获取正确的动态源URL。

source: Error: Could not resolve IP address for %1$s.
ja: エラー: %1$s の IP アドレスを解決できませんでした。
ko: 오류: %1$s의 IP 주소를 확인할 수 없습니다.
zh: 错误：无法解析 %1$s 的 IP 地址。

source: Resolved IP address for %1$s:
ja: %1$s の解決済み IP アドレス:
ko: %1$s에 대한 확인된 IP 주소:
zh: %1$s 的解析 IP 地址：

source: %1$sAppearance updated.%2$s You may need to refresh the page to see some changes.
ja: %1$s外観を更新しました。%2$s変更内容を確認するには、ページを更新する必要がある場合があります。
ko: %1$s 외관이 업데이트되었습니다.%2$s 일부 변경 사항을 보려면 페이지를 새로 고쳐야 할 수 있습니다.
zh: %1$s外观已更新。%2$s您可能需要刷新页面才能看到部分更改。

source: The text entered in the "Default shortcode" field is not a valid shortcode, and was not saved.
ja: 「デフォルトのショートコード」フィールドに入力されたテキストは有効なショートコードではありませんでした。保存されませんでした。
ko: "기본 단축 코드" 필드에 입력된 텍스트는 유효한 단축 코드가 아니며 저장되지 않았습니다.
zh: 在“默认短代码”字段中输入的文本不是有效的短代码，因此未被保存。

source: %1$sSettings updated.%2$s You may need to refresh the page to see some changes.
ja: %1$s設定を更新しました。%2$s 一部の変更を確認するには、ページを更新する必要がある場合があります。
ko: %1$s설정이 업데이트되었습니다.%2$s 일부 변경 사항을 보려면 페이지를 새로 고쳐야 할 수 있습니다.
zh: %1$s设置已更新。%2$s您可能需要刷新页面才能看到部分更改。

source: calendar event
ja: カレンダーイベント
ko: 캘린더 이벤트
zh: 日历事件

source: Event download failed.
zh: 活动下载失败。

source: The legacy feed request method is deprecated, and will be removed in an update in the near future. Please test your feeds with the legacy feed request method turned off.
ja: レガシーフィードリクエストメソッドは非推奨となり、近い将来のアップデートで削除されます。レガシーフィードリクエストメソッドを無効にした状態でフィードをテストしてください。
ko: 레거시 피드 요청 방식은 더 이상 사용되지 않으며, 가까운 시일 내에 업데이트를 통해 제거될 예정입니다. 레거시 피드 요청 방식을 비활성화한 상태에서 피드를 테스트해 주시기 바랍니다.
zh: 旧版数据源请求方法已被弃用，并将在近期更新中移除。请关闭旧版数据源请求方法后测试您的数据源。

source: Future updates of %1$s will require WordPress 5.3 or newer. Please update your site to a newer version of WordPress as soon as possible.
ja: %1$sの今後の更新には、WordPress 5.3以降が必要です。お早めにWordPressを最新版に更新してください。
ko: %1$s의 향후 업데이트에는 WordPress 5.3 이상 버전이 필요합니다. 가능한 한 빨리 사이트를 최신 버전의 WordPress로 업데이트해 주십시오.
zh: %1$s的未来更新将要求使用WordPress 5.3或更高版本。请尽快将您的网站更新至新版WordPress。

source: An error occurred with %1$s while attempting to copy language translation files. The required PHP filesystem function %2$s is unavailable. This is required to address a conflict with certain translation customization plugins such as %3$s. As a result, %1$s translations may not load properly while the conflicting translation plugin is active.
zh: 在尝试复制语言翻译文件时，%1$s 发生错误。所需的 PHP 文件系统函数 %2$s 不可用。此操作旨在解决与某些翻译自定义插件（如 %3$s）的冲突。因此，当冲突的翻译插件处于活动状态时，%1$s 翻译可能无法正常加载。

source: Map
ja: マップ
ko: 지도
zh: 地图

source: Recurring event
ja: 繰り返しイベントの新規作成
ko: 반복 행사
zh: 再次发行

source: Recurs every %1$s years
ja: %1$s年ごとに繰り返す
ko: 매 %1$s년마다 반복됩니다
zh: 每%1$s年重复一次

source: Recurs yearly
ja: 毎年繰り返される
ko: 매년 반복된다
zh: 每年重复

source: Recurs every %1$s months
ja: %1$sヶ月ごとに再発する
ko: 매 %1$s개월마다 반복됩니다
zh: 每%1$s个月重复一次

source: Recurs monthly
ja: 毎月繰り返される
ko: 매월 반복됩니다
zh: 每月重复

source: Recurs every %1$s weeks
ja: %1$s週間ごとに再発する
ko: 매 %1$s주마다 반복됩니다
zh: 每%1$s周重复一次

source: Recurs weekly
ja: 毎週繰り返される
ko: 매주 반복됨
zh: 每周重复

source: Recurs every %1$s days
ja: %1$s日ごとに再帰します
ko: %1$s일마다 반복됩니다
zh: 每%1$s天重复一次

source: Recurs daily
ja: 毎日繰り返される
ko: 매일 반복됨
zh: 每日重复

source: The "url" property in your %1$s shortcode appears to contain HTML tags; most likely your URL has been turned into a clickable link. Your calendar may not display properly as a result. Please remove the clickable link in the shortcode.
ja: %1$sショートコード内の「url」プロパティにHTMLタグが含まれているようです。おそらくURLがクリック可能なリンクに変換されているため、カレンダーが正しく表示されない可能性があります。ショートコード内のクリック可能なリンクを削除してください。
ko: %1$s 숏코드 내 "url" 속성에 HTML 태그가 포함된 것으로 보입니다. URL이 클릭 가능한 링크로 변환된 것 같습니다. 이로 인해 캘린더가 제대로 표시되지 않을 수 있습니다. 숏코드에서 클릭 가능한 링크를 제거해 주세요.
zh: 您%1$s短代码中的"url"属性似乎包含HTML标签；很可能您的URL已被转换为可点击链接。这可能导致日历无法正常显示。请移除短代码中的可点击链接。

source: The r34ics_url_get_contents() function is no longer supported.
ja: r34ics_url_get_contents() 関数はサポートされなくなりました。
ko: r34ics_url_get_contents() 함수는 더 이상 지원되지 않습니다.
zh: r34ics_url_get_contents() 函数不再受支持。

source: Add %1$s
ja: %1$sを追加
ko: %1$s 추가
zh: 添加%1$s

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭作为

source: ICS Feed URL:
ja: ICSフィードURL:
ko: ICS 피드 URL:
zh: ICS 源网址：

source: Be sure you are using a %1$ssubscribe%2$s URL, not a %3$sweb view%4$s URL.%5$s (Entering the URL directly in your web browser should download an %6$s file.)
ja: 必ず%1$ssubscribe%2$s URLを使用し、%3$sweb view%4$s URLではないことを確認してください。%5$s（URLをウェブブラウザに直接入力すると、%6$sファイルがダウンロードされるはずです。）
ko: %1$s구독%2$s URL을 사용하고 있는지, %3$s웹 뷰%4$s URL이 아닌지 반드시 확인하십시오.%5$s (웹 브라우저에 URL을 직접 입력하면 %6$s 파일이 다운로드되어야 합니다.)
zh: 请确保您使用的是%1$s订阅%2$s链接，而非%3$s网页视图%4$s链接。%5$s（直接在浏览器中输入该链接应能下载%6$s文件。）

source: Calendar Title:
ja: カレンダータイトル：
ko: 달력 제목:
zh: 日历标题：

source: Leave empty to use calendar&rsquo;s default title. Enter %1$s to omit title altogether.
ja: 空欄のままにすると、カレンダーのデフォルトのタイトルが使用されます。タイトルを完全に省略するには%1$sを入力してください。
ko: 비워두면 캘린더의 기본 제목을 사용합니다. 제목을 완전히 생략하려면 %1$s을 입력하세요.
zh: 留空则使用日历默认标题。输入%1$s则完全省略标题。

source: Calendar Description:
ja: カレンダーの説明：
ko: 달력 설명:
zh: 日历说明：

source: Leave empty to use calendar&rsquo;s default description. Enter %1$s to omit description altogether.
ja: 空欄のままにすると、カレンダーのデフォルトの説明が使用されます。説明を完全に省略するには%1$sを入力してください。
ko: 비워두면 캘린더의 기본 설명이 사용됩니다. 설명을 완전히 생략하려면 %1$s을 입력하세요.
zh: 留空使用日历的默认描述。输入%1$s则完全省略描述。

source: View:
ja: 眺望:
ko: 보기:
zh: 视图：

source: month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

source: list
ja: リスト
ko: 목록
zh: 列表

source: week
ja: 週
ko: 주
zh: 周

source: Count:
ja: カウント数
ko: 카운트:
zh: 计数：

source: Format:
ja: フォーマット:
ko: 포맷:
zh: 格式：

source: Leave %1$s blank to include all upcoming events. %2$s must be a standard %3$sPHP date format string%4$s.
ja: %1$sを空白のままにすると、今後のすべてのイベントを含めます。%2$sは標準の%3$sPHP日付フォーマット文字列%4$sである必要があります。
ko: %1$s을 비워두면 모든 예정된 이벤트를 포함합니다. %2$s은 표준 %3$sPHP 날짜 형식 문자열%4$s이어야 합니다.
zh: 留空%1$s表示包含所有即将发生的事件。%2$s必须为标准%3$sPHP日期格式字符串%4$s。

source: Show event descriptions %1$s(change to a number in inserted shortcode to set word limit)%2$s
ja: イベントの説明を表示 %1$s(挿入されたショートコード内の数字を変更して文字数制限を設定)%2$s
ko: 이벤트 설명 표시 %1$s(단어 제한을 설정하려면 삽입된 숏코드 내 숫자로 변경)%2$s
zh: 显示活动描述 %1$s(在插入的短代码中将数字替换为字数限制)%2$s

source: Show event locations %1$s(if available)%2$s
ja: イベントの場所を表示する %1$s(利用可能な場合)%2$s
ko: 이벤트 장소 표시 %1$s(가능한 경우)%2$s
zh: 显示活动地点 %1$s(如有可用)%2$s

source: Show event organizers %1$s(if available)%2$s
ja: イベント主催者を表示する %1$s(利用可能な場合)%2$s
ko: 이벤트 주최자 표시 %1$s(가능한 경우)%2$s
zh: 显示活动组织者%1$s(如有可用)%2$s

source: %1$sNote:%2$s Additional %3$sdisplay options%4$s are available by manually editing the shortcode after insertion.
ja: %1$s注記：%2$s追加の%3$s表示オプション%4$sは、挿入後にショートコードを手動で編集することで利用可能です。
ko: %1$s참고:%2$s 삽입 후 숏코드를 수동으로 편집하면 추가 %3$s표시 옵션%4$s을 사용할 수 있습니다.
zh: %1$s注：%2$s 插入后可通过手动编辑短代码获取更多%3$s显示选项%4$s。

source: Insert %1$s
ja: 挿入 %1$s
ko: %1$s 삽입
zh: 插入 %1$s

source: Do even more with %1$s version 6!
ja: %1$sバージョン6でさらに多くのことを実現しよう！
ko: %1$s 버전 6으로 더 많은 것을 해보세요!
zh: %1$s 版本 6 让您事半功倍！

source: Calendar Builder + Block Editor
ja: カレンダービルダー＋ブロックエディター
ko: 캘린더 빌더 + 블록 편집기
zh: 日历生成器 + 区块编辑器

source: Configure all calendar settings with an easy visual interface, and use the new %1$s block to select your saved calendars from a dropdown in the Block Editor, no shortcode needed! %2$sLearn more...%3$s
ja: すべてのカレンダー設定を直感的なビジュアルインターフェースで設定し、新しい%1$sブロックを使用してブロックエディタのドロップダウンから保存済みカレンダーを選択できます。ショートコードは不要です！%2$s詳細はこちら...%3$s
ko: 간편한 시각적 인터페이스로 모든 캘린더 설정을 구성하고, 새로운 %1$s 블록을 사용해 블록 편집기의 드롭다운에서 저장된 캘린더를 선택하세요. 단축 코드 필요 없음! %2$s자세히 알아보기...%3$s
zh: 通过简洁的可视化界面配置所有日历设置，并使用全新的%1$s代码块，在代码块编辑器中从下拉菜单选择已保存的日历——无需短代码！%2$s了解更多...%3$s

source: Additional Views and Enhanced Features
ja: 追加ビューと強化された機能
ko: 추가 뷰 및 향상된 기능
zh: 附加视图与增强功能

source: %1$s offers many new ways to display your calendar, including integrations with the popular %2$s and %3$s open source libraries. Month and year views with a sidebar for the selected day. "Up Next" works great for radio or TV station schedules. Widget and year availability are perfect for holiday bookings. Plus, additional capabilities are added to the core Month, Basic, List and Week views. %4$sView sample calendars...%5$s
ja: %1$sはカレンダー表示の新たな方法を多数提供し、人気の%2$sや%3$sといったオープンソースライブラリとの連携も可能です。選択した日付のサイドバー付き月間・年間ビュー。「Up Next」機能はラジオやテレビ局の番組表に最適です。ウィジェットと年間空き状況表示は休暇の予約にぴったり。さらに、コアとなる月間・基本・リスト・週間ビューにも追加機能が搭載されました。%4$sサンプルカレンダーを見る...%5$s
ko: %1$s은 인기 있는 %2$s 및 %3$s 오픈소스 라이브러리와 연동되는 등 캘린더를 표시하는 다양한 새로운 방식을 제공합니다. 선택한 날짜의 사이드바가 포함된 월별 및 연도별 보기. "다음 일정"은 라디오나 TV 방송국 스케줄에 탁월합니다. 위젯 및 연도별 예약 가능 여부는 휴가 예약에 완벽합니다. 또한 핵심 기능인 월별, 기본, 목록 및 주별 보기에 추가 기능이 더해졌습니다. %4$s샘플 캘린더 보기...%5$s
zh: %1$s 提供了多种全新的日历展示方式，包括与流行的%2$s和%3$s开源库的集成。月视图和年视图均配备侧边栏，可显示选定日期。 "即将上演"功能特别适合广播电台或电视台节目安排。小工具和年度视图功能完美适用于假期预订。此外，核心的月视图、基础视图、列表视图和周视图均新增了更多功能。%4$s查看示例日历...%5$s

source: Customization
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의
zh: 定制

source: Easy-to-use tools to completely customize your calendar colors, typography and more. Select one of our preset color palettes or create your own, with options to individually customize the color of each element in the calendar layout. Choose between your theme fonts, system fonts, or more than 20 included open source fonts. %1$sLearn more...%2$s
ja: カレンダーの色やタイポグラフィなどを完全にカスタマイズできる使いやすいツール。プリセットのカラーパレットから選択するか、独自に作成できます。カレンダーレイアウトの各要素の色を個別にカスタマイズするオプションも用意されています。テーマフォント、システムフォント、または20種類以上の付属オープンソースフォントから選択可能です。%1$s詳細を見る...%2$s
ko: 사용하기 쉬운 도구로 캘린더 색상, 타이포그래피 등을 완전히 맞춤 설정하세요. 사전 설정된 색상 팔레트 중 하나를 선택하거나 직접 생성할 수 있으며, 캘린더 레이아웃의 각 요소 색상을 개별적으로 맞춤 설정할 수 있습니다. 테마 폰트, 시스템 폰트 또는 포함된 20개 이상의 오픈 소스 폰트 중에서 선택하세요. %1$s자세히 알아보기...%2$s
zh: 易于使用的工具，可完全自定义日历的颜色、字体排版等元素。选择我们预设的配色方案，或创建专属配色，支持逐项调整日历布局中每个元素的颜色。字体选择涵盖主题字体、系统字体以及内置的20余种开源字体。%1$s了解更多...%2$s

source: ICS Events
ja: ICSイベント
ko: ICS 이벤트
zh: ICS活动
